អូអ្នក
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកន្លែងនេះណាស់ ពីព្រោះ
ទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
តែចំណេញគឺសូន្យពូ។
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែវាអាចមើលឃើញសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលធ្វើការនៅទីនេះនៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ…
មកអ្វីដែលអាច,
ហើយទីបំផុតក្រុម Bonsan បានបាត់ខ្លួន។
លោក Lee Choo Woon បានសម្រេចចិត្តបោះជំហានដ៏ធំមួយ។
ដល់ពេលសម្រេចចិត្តហើយ
លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត។
ឪពុករបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាញ
អ្នកអាចនឹងខកខានឱកាសរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់នៅជាអ្នកខាងក្រៅទេ?
ដែលមិនមានកន្លែងណា?
ឬ...
តើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃការ៉េទេ?
ដោយគ្មានមេត្តា
ជីតា ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Lee Choo Woon នេះ​គឺ​ជា​រឿង​អាស្រូវ។
ចាំខឹងព្រោះបង
ពពកគំនិតរបស់អ្នក។
អារក្ស!
ផ្លាកសញ្ញា!
ដូច្នេះយើងបានជួប។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ការឆ្លងមេរោគ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយហោះទៅឋានសួគ៌។
Nam Gi Joon យើងត្រូវការវា។
គ្រាន់តែជាប្រភេទវិកលចរិកដែលគេនិយាយថាគាត់ជា?
នាយក លី ឈូវុន
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកមួយ។
អ្នកណារត់ចោលឡាននេះ?
ទាំងអស់នោះឬ?
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
ស្តាប់ Gi Joon ។
ដឹងទេថាអ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ
តើអាចរស់បានរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំយល់ល្អសម្រាប់អ្វី
កិច្ចការដែលត្រូវអនុវត្ត ហើយមួយណាដែលមិនត្រូវធ្វើ តើវាច្បាស់ទេ?
ស្តាប់ នោះជាគំនិតដ៏អាក្រក់មួយ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ខ្ជិល។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដោយកុហកទេ?
អ្នក​ដល់​ត្រចៀក​របស់​អ្នក​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ។
ហើយតើវាជារឿងធម្មតាទេដែលធ្វើបែបនេះជាមួយ Gi Seok?
នាយកដ្ឋានថវិកា និងផែនការ
ឧត្តមសេនីយ៍ត្រី ឆា យ៉ុង ដូ
សូម
- មិនទៅទេ?
- ខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។ ទៅ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លោកម្ចាស់
រាត្រីសួស្តី។
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានជួប Nam Gi Joon អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា វាមិនដូចអ្នកទេ។ អេ?
ការសងសឹកបែបនេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក និងខ្ញុំក៏គួរតែជួបគ្នាដែរ។
ស្តាប់ម្តងទៀត...
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅការប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជំនួសអ្នក។
ធ្វើម្តងទៀត។ តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​លោក​គីម​ដំបូង​នៅ​ពេល​ណា?
ហើយ​យើង​យល់​ព្រម​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​គ្នា?
ឬ...
តើ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ជំនួស​អ្នក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកអស់ពីចិត្តហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ​ថា Cha Yeon Do ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសគាត់?
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នករុញខ្ញុំចេញ។
ជប់។ តើនេះជាជីវិតទេ? នៅក្នុងមុខតំណែងនេះ?
សុបិន្តអាក្រក់រាល់ថ្ងៃ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក!
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់បានអ្នក។
ថា​អ្នក​រស់​ដូច​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដូចអ្នក។
ខ្ញុំចង់យកកន្លែងរបស់អ្នក។
ហើយមិនដែលបោះបង់ឡើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកឪពុក ...
អ្នកបានឱ្យគាត់ទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
ឈ្មោះ៖ លី ឈូ វុន
ស្នើសុំដីកាស្វែងរក
អ្នក​ដួល​ចុះ!
តើអ្នកគិតថាក្រដាសនេះនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថា Shin ឬ Park នឹងស្តាប់អ្នកទេ?
បើមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេស្តាប់។
អ្នកនឹងឃើញ
ដល់ពេលទៅហើយលោកអើយ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
សួស្តីអ្នកដឹកនាំរឿងអាណា។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​ជាមួយ Nam Gi Joon ហើយ​ឬ​នៅ?
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Nam Gi Joon នឹងមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង
ចូលដោយមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
ម៉ាក់! មើលវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សខ្ជិលនោះ។
ទើបតែផ្ញើអាសយដ្ឋានមកអ្នក។
បាទ ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ Gi Jun តើអ្នកមានគម្រោងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទាំងអស់នេះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើលោកប្រធាននៅឯណា?
ឈួន
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សុភាពបុរស ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការងាររបស់យើងរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។
វាមើលទៅដូចជាការចាប់យកថាមពល
ឆ្លងកាត់ Song Chol ។
ស្តាប់បុរសវ័យក្មេង។ អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលអ្នកមើលសៀវភៅរបស់អ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់
យើងម្តងហើយម្តងទៀត
បានប្រថុយក្បាលរបស់ពួកគេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅទីនេះទេ យុវជន...
មិនចាត់ទុកអ្នកជារបស់គាត់ទេ។
អ្នកដែលមិនយល់ស្រប
អាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ តោះចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសត្វ? ចេញពីផ្លូវ!
ក្លែងក្លាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ខ្លាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​កខ្វក់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់
បើចាំបាច់។
ថា ហេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដប់មួយឆ្នាំមុន។
ម៉េចក៏ឯងមិនសម្លាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង?
អារក្ស។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ដូចនរក។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
ក្រោកឡើង
សូមបញ្ឈប់រឿងនេះ។
អារក្ស។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេសម្លាប់។
ផ្លាកសញ្ញា។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ជី មិថុនា
ពិភពលោកនេះ…
នឹងមិនបាត់ឡើយ។
រហូតដល់ពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង
ទៅ…
ស្វែងរកគាត់
លោក គឹម
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
ប្រហែលជានេះជាពាក្យលាចុងក្រោយរបស់យើង។
វាមើលទៅដូចនោះ។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
តើអ្នកណាខ្លះនៅក្នុងតំណែងនេះ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយមណាស់។
អ្នកមានឱកាសច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាពួកគេដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​វា​ល្អ​ពេក។
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់បាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
ដៃប្រឡាក់ឈាមមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករស់នៅ
ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកយល់ទេ?
ហើយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក
ព្រះរាជអាជ្ញាកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
ពាក់ព័ន្ធ Geum Sung ក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែពិតជា?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិនប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកឆ្កួត
គោក្របី…
លោកប្រធាន។
កុំផ្លាស់ទី!
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការសម្លាប់លោក Lee Choo Woon ។
ជូ វុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ
អាចជាភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី…
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? ហា?
ដូច្នេះយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។ លឿនណាស់។
តើវាពិតទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
មិនយុត្តិធម៌មែនទេ?
គឺគាត់។
ផ្លាកសញ្ញា។
ពូអើយបុរសចំណាស់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ?
ហា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបិទភ្នែកមើលវា?
នោះគឺ
អ្នកគ្រាន់តែអាចមិនអើពើវា។ បាទ?
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះ
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។ នោះជារឿងអាស្រូវ។
ហើយទាំងអស់ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អារក្ស។
អញ្ចឹងមក។
កុំបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ញ័រ!
ផែនការរបស់យើង
នឹងមិនអាចទៅរួចទេ
បើគ្មានអ្នក លោក Nam Gi Joon ។
ដូចកាលពី ១១ ឆ្នាំមុន
ហើយឥឡូវនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់?
នោះគឺអ្នកបានសម្លាប់
ជី សុខា…
ទាញខ្ញុំចូល?
នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមិនមានផែនការរបស់យើងក៏ដោយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងនៅតែស្លាប់។
ហើយហេតុអ្វី?
ព្រោះ Lee Choo Woon ម្តង
ជ្រើសរើសគាត់ជាអ្នកស្នង
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក មានជម្រើសតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ឬគាត់នឹងស្លាប់ ...
ឬអង្គុយលើបល្ល័ង្ក។
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវា ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត៖ "ផែនការរបស់យើង" ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ…
នរណា
និងអ្នកផ្សេងទៀត?
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅទីនេះ Nam Gi Joon ។
បន្ទាប់មកអង្គភាពរបស់យើងនឹងដោះស្រាយ។
ផ្លូវធ្វើការ
ការចូលត្រូវបានហាមឃាត់
តើខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់នៅទីនេះ?
អាហូ! ប្លែក!
ជីតា នោះជាសត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកគឺជាសត្វបែបនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អាហូ!
កូនប្រុសស្រីសំផឹង។
អ្នក​ជា​សាកសព​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
មែនហើយ យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Cha Yeon Do ហៅ
បញ្ជាឱ្យសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវជោគវាសនា។
នរក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ស៊ឹម សុងវ៉ុន ហៅ។
បញ្ជាក់ថា Gi Joon ស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
ច្បាស់។
សូមអរគុណ។
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាករកប្រាក់ចំណូល?
Cha Yeon Do
គ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋានផែនការ និងថវិកា។
នេះ​ជា​ត្បូង​សម្ងាត់​របស់​កម្លាំង​ប៉ូលិស។
CHA YONG DO អ្នកគ្រប់គ្រង
វាចម្លែកណាស់។
ពីតំណែងប្រធាននាយកដ្ឋាន
មនុស្សជាធម្មតាធំឡើង
ឬបកប្រែខាងលើ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេល ១១ ឆ្នាំ។
គាត់មិនបានទៅសាលាប៉ូលីសទេ
មិនត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
ព្រោះប្រហែលជាគាត់មិនចង់បានកន្លែងផ្សេងទេ។
គាត់បានបិទបាំងសកម្មភាព
ក្រុមហ៊ុន "Chuvun" និង "Bonsan" ទាំងនេះ 11 ឆ្នាំ។
បាទ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
អ្នកអាចត្រូវបានសម្លាប់។
ការពិតរបស់អ្នក។
អូ រឿងមួយទៀត។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ទូរសព្ទ​ដែល​អាច​ប្រើ​ចោល​បាន​សម្រាប់​អ្នក។
និងច្រើនទៀត
លំយោលរបស់ Lee Choo Woon ។
ព្រោះមិនខ្វល់មែនទេ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសមួយរយៈ
រហូតដល់ពួកគេទទួលបានខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ទី
បាទ មក។
កុំបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ទេ វានៅតែឆាប់។
Cha Yeon Do មាន
ទិន្នន័យសម្ងាត់ពីក្រុមហ៊ុន Chuvun ។
វាចាំបាច់ក្នុងការធានាពួកគេជាមុន។
ធានាសម្រាប់ការស្វែងរក និងចាប់ខ្លួន
CHA YON DO
ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
តោះទៅ
យើងមកពីការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។
ពិនិត្យមើលថាគ្មានអ្វីធ្លាក់ទេ។
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
តាមមើលទៅ គាត់បានដឹងអំពីយើង។
កុំទុកអ្វីចោល។
- កុំប៉ះសុវត្ថិភាព។
- យើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ
Cha Yeon Do អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តោះផ្លាស់ទី។
នោះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោកម្ចាស់ កុំមកការិយាល័យឥឡូវនេះ។
យើងមានការស្វែងរកការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញានៅទីនេះ។
-លោក?
- សន្លឹកដែក។
អីយ៉ា ព្រះរាជអាជ្ញាលី!
តើអ្នកចាក់ខ្ញុំពីក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី...
ស្តាប់
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឈប់។
អ្នកមិនអីទេ។ ស្អី?
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​មិន​ឃើញ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជា Nam Gi Joon ដែលបានសម្លាប់នោះទេ។
ខ្ញុំបានសុំពេលវេលាបន្ថែម
ហើយអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ទេ មេធាវី លី។
ជាក់ស្តែងមានការយល់ច្រលំ។
យល់ច្រលំ?
ប៉ុន្តែនោះជាស្ទីលរបស់អ្នក មែនទេ?
ទាំងនេះជាការយល់ខុស
ជម្លោះ និងការញុះញង់ឱ្យមានសត្រូវ។
ប្រហែលជាយើងនឹងជួបផ្ទាល់?
ពេលវេលាផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើគាត់នៅតែជា។
ជីតា
លេខត្រូវបានបិទ
បានបញ្ជូនបន្តការហៅទៅកាន់ម៉ាស៊ីនឆ្លើយ។
ថ្លៃសេវាត្រូវបានគិតថ្លៃបន្ទាប់ពីសញ្ញា។
ចម្លែក។ ខ្ញុំបាននិយាយថា ហៅត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់ឲ្យ Interpol ចង់បានអ្វីទៀត?
ហៅមកវិញភ្លាមៗ។
តើលោក ចា ខឹងទេ?
ចុះទៅរកស៊ី។
ព្រោះ​ការ​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
"កេនយ៉ាម៉ា" ។
តើនោះជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺជាឃាតកមកពីខេត្ត Shimane ។
កូរ៉េ ជប៉ុន
ប្រភពដើម, Kim Gil Lok ។
ត្រូវបានទាមទារដោយ Interpol,
ប៉ុន្តែ Cha Yeon Do បានជម្រះឯកសារ។
ហើយអ្នកបានក្លាយជាដៃគូ។
សន្មតថាអ្នកនិងដៃគូ,
ហើយគាត់កំពុងប្រើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នករស់នៅកូរ៉េ។
មិនដូច Kaneyama ឬ Shimane,
និងជា Kim Gil Lok ។
ហើយដើម្បីអ្វី...
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្លាប់មនុស្សខ្លះ
លោក Kim Gil Lok ។
ខ្ញុំបានតាមដានមនុស្សរបស់ Cha Yong Do។
តាមឡាននេះ អ្នកនឹងរកឃើញគាត់។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំជួយអ្នក។
បានយកទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញហើយ។
មើលថាគ្មានកន្ទុយនៅពីក្រោយអ្នកទេ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងឆាប់។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ មិនគួរឱ្យជឿ។
"CHV Gallery" នៃ "CHUVUN" សាជីវកម្ម
ការលាងលុយកខ្វក់
ដោយគ្មានមេត្តា
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់លោក Lee Choo Woon។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាំបីខែមុន។
ផែនការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង
ទាក់ទងនឹងផ្នែកថវិកា
ក្រុមប៉ូលីសផ្ទៃក្នុង
ផែនការស៊ើបអង្កេតសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបិទវាបាន។
អ្នក​ជា​កូន​តូច​ក្លាហាន​មែន​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ទីតាំង
តំណែង?
ខ្ញុំចង់ផ្សំ "Chuwoon" និង "Bonsan"
និងគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើយើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តោះប្រើ Gu Jun Mo
ដើម្បីកម្ចាត់ Nam Gi Seok ។
អ្នកចង់សម្លាប់ Nam Gi-seok
ហើយចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
សាជីវកម្ម "Chuwun" និង "Bonsan"?
ស្តាប់​ទៅ​ជា​ការ​ប្រថុយ​ប្រថាន​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
Nam Gi Joon បារម្ភខ្ញុំជាងគេ។
គាត់នឹងមិនឈរមួយឡែកទេ។
នេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បានអ្វីមួយ ប៉ុន្តែគាត់មិនអាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
រឿងគឺ,
ថាគាត់មិនបានសួរខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់បានទាំង Chuwon និង Bonsan។
យើងនឹងប្រើ Gu Jun Mo
ដើម្បីកម្ចាត់ Nam Gi-seok។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់បានទាំង Chuwoon និង Bonsan។
លី ឈូ វុន
លោក GU BON SAN
LEE GIM SONG
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងរួមគ្នា
លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Olga Tsiatska